
Цього разу я взяла об’єкт “Secret Santa” (Секретний Санта)

##Мета: 
Сайт, який об’єднує людей для обміну подарунками на Новий Рік в межах обраної групи.

##Як це працює:
Будь-яка людина - **People**
залогінена в систему “Secret Santa” 
може створити групу - **Groups**
або приєднатися до вже існуючої через запрошення - **Invitation to group**
і стати її учасником - **Member.** 
Кожен учасник групи може створити для себе три бажані подарунки 
на Новий Рік - **Gift** (ціна в межах 100 грн). 

Коли учасник підтверджує свій вибір, система відправляє його список рандомному учаснику цієї ж групи і відразу підбирає того, кому можна надіслати подарунок у відповідь. Із запропонованого списку можна обрати лише один подарунок.

Для того, щоб учасник групи міг самостійно створювати індивідуальний подарунок, застосую патерн Будівельник.

*Builder* - клас будівельник, створюватиме шаблон Default Gift на основі заданих параметрів: 
* picture - можна задати файл - картинку подарунку
* link - можна задати лінк на приклад бажаного об'єкту
* text - можна задати текстовий опис подарунку

*GiftMaker* - керуючий клас, який запустить наш “будівельник” і з запропонованих варіантів створить Gift. 

##Наприклад:
Builder Gift Picture - будівельник подарунку картина.

BuilderGift_Pic
* Picture - “Souvenire”
* Link - “http://wheretoby.com/Souvenire”
* Text - “I Like this Souvenire”

Builder Gift Text - будівельник подарунку текст.

BuilderGift_Text
* Picture - “Postcard”
* Link - “http://Linktopostcard.com/123”
* Text - “I like New Year's congratulations!
Could you write me one, please.”




